Selamat datang kembali, mari kita bicarakan pertanyaan lain yang sering saya tanyakan dalam wawancara.
Ceritakan tentang masalah yang Anda miliki dan bagaimana Anda mengatasinya dan bagaimana Anda menyelesaikannya
Sekali lagi pertanyaan yang sangat umum.
Bagaimana Anda menjawab ini?
Kita harus tahu ini sekarang.
Mereka harus siap.
Kita harus siap ketika mereka mengajukan pertanyaan ini atau variasi jenis pertanyaan ini.
Idealnya Anda memiliki proyek besar dari perusahaan masa lalu yang bekerja dengan Anda atau proyek pribadi yang dapat
Anda jawab.
Sekali lagi kembali ke portofolio kami dan bagaimana kami ingin memiliki proyek besar sehingga kami dapat menjawab
pertanyaan seperti ini dan juga mengesankan pewawancara.
Dan sekarang dengan jenis pertanyaan ini kami ingin menggunakan sesuatu yang disebut metode
SAR sebagai metode kami yaitu tindakan dan hasil situasi.
Ketika ditanya pertanyaan ini, kami memulai dengan situasi yang kami sampaikan kepada pewawancara. Beginilah
proyeknya.
Ini adalah masalah yang kita miliki.
Ini adalah situasi.
Bagian kedua adalah aksinya.
Apa yang Anda lakukan untuk mengatasi situasi itu.
Saya melakukan ini tinggi menulis perangkat lunak Apa yang Anda lakukan.
Bagaimana Anda mencoba dan menyelesaikannya.
Dan hasilnya adalah apa yang terjadi setelah Anda mengambil tindakan itu.
Jumlah pengguna meningkatkan kinerja situs web meningkat sehingga hasil tindakan situasi Sarr.
Ini menunjukkan dengan tepat apa masalahnya mengapa Anda lakukan dengan masalah itu dan bagaimana Anda memecahkannya.
Dan Anda lihat di sini poin kedua kami ingin memiliki metrik dan angka.
Jika Anda bisa memberikan angka kepada pewawancara, itu terdengar mengesankan.
Jika saya katakan saya meningkatkan kinerja situs web atau saya meningkatkan jumlah pengguna.
Itu tidak terdengar mengesankan dibandingkan mengatakan sesuatu seperti kinerja situs Web meningkat 50
persen atau kami meningkatkan pengguna aktif bulanan kami sebesar 30 persen lagi sesuatu yang dapat Anda persiapkan
sebelumnya dalam cerita Anda.
Inilah sebabnya mengapa ketika saya berbicara tentang portofolio kami ingin fokus pada proyek-proyek besar versus banyak proyek kecil
karena ketika Anda ditanya pertanyaan ini dan masalah Anda adalah bahwa Anda kesulitan membangun
aplikasi daftar kerja atau aplikasi kecil, itu bukan akan terdengar mengesankan.
Itulah yang dilakukan orang lain.
Alih-alih berbicara tentang masalah nyata dan itu adalah sesuatu yang telah kami bangun di kursus masa
lalu di mana kami berbicara tentang masalah sulit seperti caching peningkatan keamanan kinerja dan ketiga di sini meningkatkan keamanan kinerja
adalah hal yang benar-benar baik untuk dibicarakan jika Anda dapat gunakan salah satu dari ini bagaimana Anda
meningkatkan keamanan bagaimana Anda meningkatkan kinerja bagaimana Anda meningkatkan penskalaan.
Ini akan sangat mengesankan karena semua perusahaan memiliki masalah ini dan mereka menginginkan orang yang
dapat menyelesaikan masalah seperti ini.
Anda harus berhati-hati di sini.
Anda bisa mengarang atau mengatakan hal-hal yang tidak bisa Anda back up dengan harapan bahwa begitu Anda menjawab pertanyaan ini,
pewawancara akan menanyakan lebih banyak detail tentangnya kepada Anda.
Jadi, jika Anda meningkatkan caching dan aplikasi untuk meningkatkan kinerja, Anda lebih baik memastikan bahwa Anda akan
ditanya bagaimana melakukannya dengan lebih detail sehingga dapat menjawabnya.
Tetapi sekali lagi dengan persiapan yang cukup ini seharusnya cukup mudah dilakukan.
Sebagai catatan jika masalah ini terjadi dengan mungkin rekan setim atau tim kerja Anda tidak berkinerja
baik jangan negatif lagi.
Jangan pernah menyalahkan klien atau rekan kerja atau bos.
Cukup nyatakan masalah dan katakan bagaimana Anda membantu menyelesaikannya.
Orang tidak benar-benar ingin bekerja dengan pengeluh.
Mereka ingin bekerja dengan orang-orang yang hanya bekerja menyelesaikan masalah dan melanjutkan.
Ingatlah jangan menjadi robot saat menjawab pertanyaan.
Menjadi manusia dan cara yang baik untuk memikirkan hal ini adalah jika Anda melihat diri Anda di TV menjawab pertanyaan ini, apakah
Anda akan menyukai diri sendiri dan hanya itu.
Jadi pergilah ke sana, siapkan pertanyaan ini karena Anda pasti akan ditanyakan.
Saya akan melihat di video berikutnya ok saya berbohong.
Ada satu hal yang kurang dan itu adalah Anda akan mendapatkan variasi dari pertanyaan ini seperti.
Ceritakan tentang proyek menarik yang Anda kerjakan dan mereka sangat mirip.
Tujuannya di sini adalah untuk berbicara tentang proyek yang mengesankan untuk menghidupkan pewawancara dan memberi tahu mereka
bagaimana Anda berbeda karena Anda sedang membangun hal-hal menarik ini, tetapi juga bagaimana Anda telah bekerja dengan apa yang
dicari perusahaan di masa lalu.
Jadi Anda telah bekerja dengan javascript, Anda telah bekerja dengan C-Sharp, Anda telah bekerja dengan C ++.
Setiap kali Anda berbicara tentang proyek tentang masalah terpecahkan.
Anda selalu ingin mengembalikannya ke apa yang dicari perusahaan saat ini karena pada akhirnya
itulah yang mereka pedulikan.
Bisakah Anda memecahkan masalah.
Jadi sekali lagi pastikan Anda menonjol dan pastikan Anda terkait dengan pekerjaan itu.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.